Recuerdo hace unos años
Invertí en la familia Shen
Ahora quiero retirar todos mis fondos.
Una vez que recupere ese dinero
La familia Shen estará completamente terminada.
Sr. Mo, por favor
ese dinero fue
El precio de la novia que le diste a Huanhuan.
Aunque no estés involucrado con ella ahora
Tú y ella solían tener
Una relación, ¿no?
No puedes simplemente ignorar esos sentimientos
¿Cómo puedes simplemente retirarte?
¿El precio de la novia es así?
estas equivocado
Shen Huan y yo nunca tuvimos ningún sentimiento.
No la he tocado en todos estos años.
Es más, sospecho
Ella ni siquiera es la persona
estaba buscando en aquel entonces
yo creo
Shen Qingyan es a quien estaba buscando.
Shen Huan se hizo pasar por Shen Qingyan
Y estafó el dinero
eso es fraude
Si no devuelves el dinero
La familia Shen enfrentará cargos de fraude
Se acabó, se acabó
La familia Shen está condenada
Llévatelos
¡Sr. Mo, por favor perdónanos!
finalmente han
Obtuvieron lo que merecían
Justo ahora
¿Fui increíble?
Si, si, si
Eres un niño tan grande, todavía quieres elogios.
Mami, estás alabando a papá.
Pero no nosotros
¿No somos increíbles también?